Das klingt seltsam. Können Sie das Problem ausführlicher beschreiben?
Bisher hat sich noch kein Kunde darüber beschwert.
Welche Systemkonfiguration haben Sie?
Das klingt interessant. Erzählen Sie mehr...
Da brauche ich etwas ausführlichere Angaben.
Haben Sie geprüft, ob Sie einen Konflikt mit einer DLL haben?
Das steht im Handbuch. Haben Sie das Handbuch gelesen?
Das klingt alles etwas wischi-waschi. Haben Sie einen Experten in der Nähe, der das etwas präziser beschreiben kann?
Das ist kein Fehler, das ist eine Systemeigenschaft!
Könnten Sie es anders erklären?
